The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
2 years ago
២ ឆ្នាំហើយ
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Something delicious.
អ្វីដែលឆ្ងាញ់។
I like that too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនោះដែរ។
Right.
ត្រូវ។
I miss Dae-young.
ខ្ញុំនឹក Dae-young ។
Husband
ប្តី
Hey, my hubby.
ហេ! hubby របស់ខ្ញុំ។
I'm sorry to call you. You must be tired.
ខ្ញុំសុំទោសដែលហៅអ្នក។ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
We were shooting on an island.
យើងកំពុងបាញ់នៅលើកោះមួយ។
I had such a hard time because I got seasick on the boat.
ខ្ញុំមានការលំបាកខ្លាំងណាស់ពីព្រោះខ្ញុំបានឡើងលើសមុទ្រ។
It sounds like my wifey had a tough day.
ស្តាប់ទៅដូចជាប្រពន្ធខ្ញុំមានថ្ងៃលំបាកណាស់។
Yes, it was tough
ត្រូវហើយវាពិបាកណាស់
because I missed you so much.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me? What about me?
ខ្ញុំ? ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Anything to say to me?
មានអ្វីត្រូវនិយាយមកខ្ញុំ?
Oh, right. I'm going on a business trip.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មមួយ។
For a week to Gwangju.
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទៅហ្គាំងជូ។
Can you pack me some underwear and socks?
តើអ្នកអាចខ្ចប់ខោនិងស្រោមជើងខ្លះអោយខ្ញុំបានទេ?
And?
ហើយ?
"And"?
"និង"?
Pack my toothbrush and razor too.
ខ្ចប់ច្រាសដុសធ្មេញនិងឡាមរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- Hey, Dae-young! - Gosh, you startled me.
- ហេដា - ក្មេង! - ហ្គូសអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
You'll make me go deaf. What's wrong?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅថ្លង់។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Is packing your bag my job?
តើការវេចខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You're not a kid. You can pack your underwear yourself.
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទេ។ អ្នកអាចខ្ចប់ខោទ្រនាប់ដោយខ្លួនឯង។
Why are you getting mad over that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតនឹងរឿងនោះ?
Is that such a hard thing to do?
តើរឿងបែបនេះពិបាកធ្វើទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I told you that I missed you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
But why won't you say it back?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយទៅវិញ?
What's gotten into you all of a sudden?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះអ្នក?
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Back then,
ត្រឡប់មក
you said you missed me even when we were together.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំសូម្បីតែពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
We've been together for a decade.
យើងបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលមួយទសវត្ស។
If I miss you, that would be weird.
បើខ្ញុំនឹកអ្នកនោះពិតជាចំលែកណាស់។
Fine. I'm the weird one.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំជាមនុស្សចំលែក។
It must be so hard to live with such a weird woman.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរស់នៅជាមួយនារីចំលែកបែបនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Da-jung, what's wrong?
ដាជុងតើមានអ្វីខុស?
Did I do something wrong? I didn't do anything wrong.
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That feels nice.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
Jin-cheol, you can take a shower now.
ជិន - ឆុលអ្នកអាចងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Okay. Gosh.
យល់ព្រម។ ហ្គូស។
Hey, my pretty lady.
ហេ! ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Seongjong Electronics Service Center
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិកស៊ឹងហ្គូហេហេស្ត្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Yes. I missed you so much.
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអេឡិចត្រូនិកស៊ឺនជី
But hang in there. I'll be home tomorrow.
ប៉ុន្តែត្រូវព្យួរនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Should I buy a delicious treat on my way home?
តើខ្ញុំគួរទិញការព្យាបាលដែលឆ្ងាញ់នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay. I miss you like crazy.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចជាឆ្កួត។
Goodness.
ភាពល្អ។
Do I have to send you a kiss
តើខ្ញុំត្រូវផ្ញើការថើបអ្នក
when Dae-young is sitting next to me?
ពេលណាដាយក្មេងកំពុងអង្គុយក្បែរខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
Da-jung. I miss you.
ដាជុង។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
When do you get back tomorrow?
តើអ្នកត្រឡប់មកថ្ងៃស្អែកវិញនៅពេលណា?
- When do you get back tomorrow? - Da-jung. I miss you.
- ថ្ងៃស្អែកតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា? - ដា -Jung ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Around lunch?
នៅជុំវិញអាហារថ្ងៃត្រង់?
Okay. I'll see you tomorrow.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
- Okay. I'll see you tomorrow. - Okay.
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ - យល់ព្រម។
Episode 14, I Miss You
ភាគ ១៤ ខ្ញុំនឹកអ្នក
Ji-hoon?
ជីហុន?
Si-ah.
ស៊ីអា។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Oh, the thing is...
អូរឿងគឺ ...
Isn't this Mr. Hong Dae-young's home?
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់លោកហុងដាយ៉ាំងទេឬ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
He's my dad.
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
I'm Dae-young.
ខ្ញុំ Dae-young ។
I'm not Go Woo-young.
ខ្ញុំមិនទៅវូ - ក្មេងទេ។
I'm Hong Dae-young.
ខ្ញុំជាហុងដា - វ័យក្មេង។
Hey.
ហេ។
Where did you get this phone?
តើអ្នកយកទូរស័ព្ទនេះទៅណា?
- Da-jung. - Stop playing around.
- ដា -Jung ។ - ឈប់លេងជុំវិញ។
I know it's hard to believe,
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកក្នុងការជឿ
but I'm Dae-young.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Dae ក្មេង។
On the day I got fired from my job before our divorce
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារមុនពេលលែងលះ
and I came to your house,
ហើយខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះរបស់អ្នក
I made a wish saying that I wanted to go back in time, and I suddenly became young.
ខ្ញុំបានសំរេចបំណងថាខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅទាន់ពេលហើយភ្លាមៗនោះខ្ញុំនៅក្មេង។
My body got younger,
រាងកាយរបស់ខ្ញុំក្មេងជាងវ័យ
and I pretended to be Go Woo-young
ហើយខ្ញុំធ្វើពុតជា Go Woo-young
despite being Hong Dae-young.
ទោះបីជាហុងដា - ក្មេង។
I'm sorry, Da-jung.
ខ្ញុំសុំទោស Da-jung ។
What?
អ្វី?
Your body got younger?
រាងកាយរបស់អ្នកក្មេងជាងវ័យមែនទេ?
You're really taking this too far.
អ្នកពិតជាគិតបែបនេះឆ្ងាយណាស់។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
When I went to the stairs at the roof,
នៅពេលខ្ញុំទៅជណ្តើរនៅដំបូល។
I went because I knew that's where you go when you're having a hard time.
ខ្ញុំបានទៅព្រោះខ្ញុំដឹងថាជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅនៅពេលដែលអ្នកមានការលំបាក។
And when I kissed you,
ហើយពេលខ្ញុំថើបអ្នក
- we were talking about half-moons and— - Enough already!
- យើងកំពុងនិយាយអំពីពាក់កណ្តាលខែនិង - - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
There's a limit to what I can let go of.
មានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំអាចបោះបង់ចោល។
Please believe in me, Da-jung.
សូមជឿលើខ្ញុំដាជុង។
Are you really Hong Dae-young?
តើអ្នកពិតជាហុងដា - វ័យក្មេងមែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
Then
បន្ទាប់មក
why did you pretend to be Go Woo-young?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជា Go Woo-young?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I wanted to live my life after my body got young again.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅក្មេងម្តងទៀត។
I wanted to play basketball again,
ខ្ញុំចង់លេងបាល់បោះម្តងទៀត
and I wanted to achieve my dreams.
ហើយខ្ញុំចង់សំរេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
I learned a lot about our kids while going to school with them.
ខ្ញុំបានរៀនសូត្រច្រើនពីកូន ៗ របស់យើងពេលទៅសាលារៀនជាមួយពួកគេ។
They weren't the same Si-ah and Si-woo that I knew.
ពួកគេមិនមែនជា Si-ah និង Si-woo ដូចខ្ញុំបានដឹងនោះទេ។
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
I wanted to take care of them
ខ្ញុំចង់ថែរក្សាពួកគេ
not as their dad but as their friend.
មិនដូចឪពុករបស់ពួកគេទេប៉ុន្តែជាមិត្តរបស់ពួកគេ។
Our kids?
កូន ៗ របស់យើង?
You've lost your mind. You're speaking complete nonsense.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។ អ្នកកំពុងនិយាយសមហេតុសមផលពេញលេញ។
I'm warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
Don't come anywhere near me or my kids.
កុំមកកន្លែងណាក្បែរខ្ញុំឬកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Return this phone to its owner
ប្រគល់ទូរស័ព្ទនេះទៅម្ចាស់របស់វាវិញ
and don't follow me.
កុំតាមខ្ញុំ។
Da-jung...
ដាក្មេង ...
Mom.
ម៉ាក់។
Ji-hoon dropped by earlier.
ជីហុនបានធ្លាក់ចុះមុននេះ។
What?
អ្វី?
Why did he come here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He was looking for Dad.
គាត់កំពុងស្វែងរកប៉ា។
Your dad?
ឪពុក​របស់​អ្នក?
Is it
គឺវា
because of him?
ដោយសារតែគាត់?
Your ex-husband?
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
JBC Probationary Anchor Evaluation Score Card
ប័ណ្ណពិន្ទុវាយតំលៃយុថ្កា JB Probationary Anchor
Did you email all the producers this score card?
តើអ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកផលិតប័ណ្ណពិន្ទុនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is the final evaluation.
នេះគឺជាការវាយតម្លៃចុងក្រោយ។
According to all the scores so far, the person who will be eliminated is
យោងតាមពិន្ទុទាំងអស់រហូតមកដល់ពេលនេះអ្នកដែលនឹងត្រូវជម្រុះចោលគឺ
Jung Da-jung or Kwon Yu-mi.
ជុងដាជុងរឺក្វាន់យូ - មី។
It's one of them.
វាជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
Mr. Heo,
លោក។ ស្តាយ,
who are you going to vote for?
តើអ្នកនឹងបោះឆ្នោតអោយអ្នកណា?
What about you, sir?
ចុះអ្នកវិញ?
Mr. Heo. Do you
លោកហេ។ តើ​អ្នក
remember what I said in the past?
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីអតីតកាល?
Application, Jung Da-jung Make sure
ពាក្យស្នើសុំ, Jung Da-jung ត្រូវប្រាកដថា
this lady leaves on her own during the probationary period.
ស្ត្រីនេះទុកដោយខ្លួននាងផ្ទាល់នៅក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បង។
So are you...
អ្នក​ក៏​ដូចគ្នា...
Let's not
សូមកុំ
make it obvious until the announcement for permanent employees.
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់រហូតដល់ការប្រកាសសម្រាប់បុគ្គលិកអចិន្រ្តៃយ៍។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
It's intense.
វាខ្លាំងណាស់។
They're going to make the announcement soon.
ពួកគេនឹងធ្វើការប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
It's true. When I went to the stairs at the roof,
វា​ជា​ការពិត។ នៅពេលខ្ញុំទៅជណ្តើរនៅដំបូល។
I went because I knew that's where you go when you're having a hard time.
ខ្ញុំបានទៅព្រោះខ្ញុំដឹងថាជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅនៅពេលដែលអ្នកមានការលំបាក។
And when I kissed you,
ហើយពេលខ្ញុំថើបអ្នក
we were talking about half-moons and...
យើងកំពុងនិយាយអំពីពាក់កណ្តាលខែនិង ...
But how does he know all of that?
ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងរឿងទាំងអស់យ៉ាងដូចម្តេច?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
How to get younger
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យក្មេងជាងវ័យ
"How to get younger, the ultimate product for anti-aging"
"វិធីធ្វើឱ្យក្មេងជាងវ័យជាផលិតផលចុងក្រោយសម្រាប់ប្រឆាំងភាពចាស់"
My goodness. What am I doing right now?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Da-jung must be really nervous right now.
Da-jung ច្បាស់ជាភ័យណាស់នៅពេលនេះ។
Nobody is in their right mind with the announcement coming up.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់ពួកគេជាមួយនឹងការប្រកាសចេញមកនោះទេ។
I can't focus on preparing for my reports or anything either.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការរៀបចំសម្រាប់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំឬអ្វីផ្សេងទេ។
And the MC of the show got changed too,
ហើយពិធីករនៃកម្មវិធីក៏មានការផ្លាស់ប្តូរផងដែរ
so I'm sure she's more worried.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
"'Couples in Crisis' Is Starting New And Changing Their Host to Kim Bit-na"
"" គូស្វាមីភរិយាដែលកំពុងមានវិបត្តិ "កំពុងចាប់ផ្តើមថ្មីហើយផ្លាស់ប្តូរម្ចាស់ផ្ទះរបស់ពួកគេទៅគីមប៊ីត - ណា"
I wanted to help her,
ខ្ញុំចង់ជួយនាង
but I guess I only made things harder for her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យនាងកាន់តែពិបាក។
What's with the bankbook?
តើសៀវភៅធនាគារមានអ្វីខ្លះ?
My parents made these when I was born
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតរបស់ទាំងនេះនៅពេលខ្ញុំកើត
and recorded my life in them until now.
ហើយបានកត់ត្រាជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពួកគេរហូតដល់ឥឡូវនេះ។
That's so cool that you have such a bankbook.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់ដែលអ្នកមានសៀវភៅធនាគារបែបនេះ។
I think I had a misunderstanding about my parents until now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំអំពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Especially
ជាពិសេស
my dad.
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
I told you, your dad is a good man.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឪពុកអ្នកគឺជាបុរសល្អ។
I really hate him.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់គាត់ណាស់។
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
Why? I think he's okay.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអីទេ។
Why do you think he's okay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់មិនអី?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he's a nice guy.
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
What about you? Why don't you like him?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់?
He likes you.
គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
You like him too.
អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ។
Hey! I don't like him.
ហេ! ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
You don't?
អ្នកមិនធ្វើ?
No.
ទេ
But why would that bother you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនោះរំខានអ្នក?
Because I like you.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Stop joking around. That's not funny.
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។ នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
I have to get going. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ។
Hey!
ហេ!
Give them to me. I'll give you a hand.
ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
I'm fine. I'm almost here.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនេះ។
No, you have bad wrists.
ទេអ្នកមានកដៃអាក្រក់។
Sorry?
សុំទោស?
I'll take care of these.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារបស់ទាំងនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Stay healthy.
មានសុខភាពល្អ។
All right. Thanks.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Did you not have lunch?
តើអ្នកមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
I did. I had lunch.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់។
Come and eat with me inside if you haven't eaten.
មកហើយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្នុងប្រសិនបើអ្នកមិនបានញ៉ាំ។
I'm really fine. I'm not...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំ​មិនមែន...
You're not very good at lying, are you?
អ្នកពូកែនិយាយកុហកណាស់មែនទេ?
I don't know if you'll like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ។
Our family loves braised ribs.
គ្រួសាររបស់យើងស្រលាញ់ឆ្អឹងជំនីរ។
Everyone is coming home late, so let's eat first.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រលប់មកផ្ទះយឺតដូច្នេះចូរយើងបរិភោគជាមុនសិន។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
What are you doing? Eat up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ញ៉។
Thank you.
សូមអរគុណ។
First,
ទីមួយ
I'll make sure to pay back the rent that you paid for me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងសងថ្លៃឈ្នួលដែលអ្នកបានបង់ឱ្យខ្ញុំ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Eat up. You must be hungry.
ញ៉។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
You said that you love braised ribs.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរដុសខាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Yes, it's delicious.
បាទវាឆ្ងាញ់ណាស់។
It tastes just like my mom's.
វាមានរស់ជាតិដូចម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
Tell me whenever you want some.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Think of me as your mom from now on.
គិតខ្ញុំជាម៉ាក់របស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll think of you as my son too.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well...
ល្អ ...
It just reminded me of my mom.
វាគ្រាន់តែរំmeកខ្ញុំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
You two even eat alike.
អ្នកទាំងពីរថែមទាំងញ៉ាំដូចគ្នា។
Sorry?
សុំទោស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
You just
អ្នក​គ្រាន់តែ
remind me of my son.
រំmeកខ្ញុំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Oh, My Teacher
អូលោកគ្រូ
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Are you sad because of Ms. Ok?
តើអ្នកពិបាកចិត្តដោយសារតែលោកស្រីអូកមែនទេ?
It's really all over now.
វាពិតជាមាននៅពេលនេះ។
So,
ដូច្នេះ
are you going to give up?
តើអ្នកនឹងបោះបង់ឬ?
I have to.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
There's nothing else I can do.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're just going to give up this easily?
អ្នកនឹងបោះបង់វាដោយងាយ?
You said it was love at first sight.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
You can't miss that
អ្នកមិនអាចខកខានរឿងនោះទេ
and regret it like me.
និងសោកស្តាយវាដូចខ្ញុំ។
Deok-jin,
ឌឹកជិន
don't you ever give up because of me.
អ្នកមិនដែលបោះបង់ដោយសារតែខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I'm sad that I can't see Iron Man anymore.
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញបុរសដែកតទៅទៀត។
I bawled my eyes out while watching "Avengers: Endgame".
ខ្ញុំព្រុសភ្នែកខ្ញុំពេលកំពុងមើលរឿង "Avengers: Endgame" ។
I know exactly how losing your favorite character feels like.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលបាត់បង់តួអក្សរដែលអ្នកចូលចិត្តមានអារម្មណ៍។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Gosh, I'm starving.
ហ្គូសខ្ញុំឃ្លាន។
- Hey! - Hi!
- ហេ! - សួស្តី!
Everyone!
អ្នករាល់គ្នា!
Don't you think you're a tad bit too late?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកយឺតពេកហើយឬនៅ?
Are you trying to show off that you're successful?
តើអ្នកកំពុងតែព្យាយាមបង្ហាញថាអ្នកជោគជ័យហើយឬនៅ?
It's the weekend.
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
My French class ran a little late.
ថ្នាក់ភាសាបារាំងរបស់ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
You learn French? Lucky you!
អ្នករៀនភាសាបារាំងទេ? សំណាងអ្នក!
Do you want to come with me if you're interested?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
No, I'm already busy looking after my kids.
ទេខ្ញុំរវល់មើលថែទាំកូន ៗ ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
Right.
ត្រូវ។
Ae-rin, are you getting married anytime soon?
Ae-rin តើអ្នករៀបការបានគ្រប់ពេលទេ?
No, I don't plan on getting married.
ទេខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទេ។
What? You want to stay single forever?
អ្វី? អ្នកចង់នៅលីវរហូត?
If you're just using that as an excuse because it's too late and embarrassing,
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែប្រើវាជាលេសព្រោះវាយឺតពេលហើយគួរឱ្យខ្មាស់អៀន
don't be.
មិនត្រូវ។
No need to be embarrassed in front of your old friends!
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខមិត្តចាស់របស់អ្នកទេ!
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Is Da-jung coming?
តើ Da-jung កំពុងមកទេ?
You think she would? She got divorced.
អ្នកគិតថានាងនឹង? នាងបានលែងលះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is there a rule that you can't come to a reunion if you're divorced?
តើមានច្បាប់ដែលអ្នកមិនអាចមកជួបជុំគ្នាបានទេប្រសិនបើអ្នកលែងលះ?
It's embarrassing!
គួរអោយខ្មាស់ណាស់!
- What? - To be honest,
- ស្អី? - ស្មោះត្រង់
I was embarrassed for her every time she came.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះនាងរាល់ពេលដែលនាងមក។
Everyone here knows that she got knocked up as a teen.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដឹងថានាងត្រូវបានផ្តួលរំលំជាក្មេងជំទង់។
Not only that, she never got to go to college in time,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងនាងមិនដែលទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទាន់ពេលទេ
married an incapable husband, and got divorced.
រៀបការជាមួយប្តីដែលមិនអាចប្រកែកបានហើយបានលែងលះគ្នា។
Da-jung is really the epitome of all things unfortunate.
ដាជុងពិតជាគំរូនៃរឿងអកុសលទាំងអស់។
Hey!
ហេ!
Who are you to evaluate other people's lives?
តើអ្នកណាជាអ្នកវាយតម្លៃជីវិតអ្នកដទៃ?
Did Da-jung say that she felt unhappy?
តើ Da-jung បាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទេ?
Did she say that herself?
នាងបាននិយាយថាខ្លួននាងផ្ទាល់?
Do we really need to hear her say that to know?
តើយើងពិតជាត្រូវការ her នាងនិយាយថាដើម្បីដឹងទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
You said that you wouldn't have married your husband had it not been
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយប្តីរបស់អ្នកទេប្រសិនបើមិនបាន
for his money, and that his face looks like a dumpster.
ដើម្បីលុយរបស់គាត់ហើយមុខរបស់គាត់មើលទៅដូចជាសំរាម។
Fact is what comes out of the person themselves!
ការពិតគឺជាអ្វីដែលចេញពីមនុស្សខ្លួនឯង!
Chu Ae-rin! We can't even worry for our old friend?
ជូអារ៉ែន! យើងមិនអាចសូម្បីតែព្រួយបារម្ភសម្រាប់មិត្តចាស់របស់យើង?
Oh, old friend?
អូមិត្តចាស់?
Divorce Lawyer Chu Ae-rin I got a new name card.
មេធាវីការលែងលះ Chu Ae-rin ខ្ញុំទទួលបានប័ណ្ណឈ្មោះថ្មី។
Give me a call when you need me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅមួយនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
I'll give you an old friend discount
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមិត្តចាស់
because I worry for you all.
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Serim High School Alumni Reunion
ការជួបជុំអតីតសិស្សវិទ្យាល័យ Serim
- Hey. - What...
- ហេ។ - តើ ...
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Why is she causing a scene?
ហេតុអ្វីបានជានាងបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាក?
I'm never coming to a reunion again!
ខ្ញុំមិនដែលមកជួបជុំគ្នាម្តងទៀតទេ!
I wonder how she's doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងធ្វើ។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
Let's get a beer.
តោះទទួលបានស្រាបៀរ។
How refreshing.
តើធ្វើដូចម្តេចស្រស់ស្រាយ។
It's nice to drink in broad daylight. It's been a while.
វាល្អណាស់ក្នុងការផឹកនៅពេលថ្ងៃ។ បានមួយរយៈហើយ។
One more, please!
សូមមួយទៀត
Did something happen at the school reunion?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅឯការជួបជុំសាលាទេ?
What? No, nothing happened.
អ្វី? ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I left because it was no fun.
ខ្ញុំបានចាកចេញព្រោះវាមិនមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Hanging out with you is the most fun for me.
ដើរលេងជាមួយអ្នកគឺជាការសប្បាយបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Then, why don't we go on a trip next weekend?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដំណើរទៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ?
We can go somewhere close
យើងអាចទៅកន្លែងណាដែលនៅជិត
and have a cup of coffee.
និងមានកាហ្វេមួយកែវ។
And let's take a lot of photos too.
ហើយតោះថតរូបអោយបានច្រើន។
What a surprise. You're the busiest woman I know.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមមាញឹកបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
I wasn't the busy one between us.
ខ្ញុំមិនរវល់រវាងយើងទេ។
You always said no to my offer.
អ្នកតែងតែនិយាយថាទេចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
I did say no.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
I was just kidding.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
If you feel bad about it, I feel bad too.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវាខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
It's nothing. I'm just envious.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែនប៉ុណ្ណោះ។
Of what?
របស់អ្វី?
You're free and passionate.
អ្នកមានសេរីភាពនិងងប់ងល់។
You're enjoying your life. I'm so envious of that.
អ្នកកំពុងរីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងរឿងនោះណាស់។
Really?
ពិតឬ?
I'm going paragliding again this time.
ខ្ញុំនឹងលោតឆ័ត្រយោងម្តងទៀតនៅពេលនេះ។
Want to join me?
ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
Really?
ពិតឬ?
Whenever you went paragliding,
រាល់ពេលដែលអ្នកដើរលេងឆែកឆេរ
I always wanted to go with you.
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅជាមួយអ្នក។
Join me.
ចូលរួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
It's my kids.
វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
I can't do anything that's physically dangerous.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយទេ។
What if I get into an accident? What about my kids?
ចុះបើខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់? ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
They are still in high school.
ពួកគេនៅតែរៀននៅវិទ្យាល័យ។
Gosh. You are indeed a mother.
ហ្គូស។ អ្នកពិតជាម្តាយ។
Forget it. Let's just drink today.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមផឹកតែថ្ងៃនេះ។
Let's do that.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Seo Ji-ho
សៅជី - ហូ
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
That's her. Hong Si-ah.
នោះហើយជានាង។ ហុងស៊ីអា។
What? Gu Ja-sung asked someone like her to go out with him?
អ្វី? Gu Ja-sung បានសួរអ្នកណាម្នាក់ដូចនាងទៅជាមួយគាត់?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
But she dumped him when she looks like that.
ប៉ុន្តែនាងបានបោះបង់ចោលគាត់នៅពេលនាងមើលទៅដូចនោះ។
My gosh. She must be very confident of herself.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នាងត្រូវតែមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
She must think she's pretty.
នាងត្រូវតែគិតថានាងស្អាត។
Exactly. She's ridiculous.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Let's just ignore them. - Right. Did you know?
- សូមឱ្យពួកគេមិនអើពើនឹងពួកគេ។ - ត្រូវ។ តើអ្នកដឹងទេ?
Jung Da-jung.
ដាដាវ័យក្មេង។
That's her mom.
នោះហើយជាម្តាយរបស់នាង។
I see. That woman who got splashed?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ស្ត្រីម្នាក់ដែលបានបែក?
I knew it. She's trashy just like her mother.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ នាងមានស្នាមប្រឡាក់ដូចម្ដាយរបស់នាងដែរ។
Hey, by the way, she must think
ហេដោយវិធីនេះនាងត្រូវតែគិត
having kids at an early age is something to brag about.
ការមានកូននៅវ័យក្មេងគឺជាអ្វីដែលត្រូវអួត។
How can she be on TV?
តើនាងអាចនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍បានយ៉ាងដូចម្តេច?
How humiliating.
របៀបដែលធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
Hey, she might hear you.
ហេនាងអាចនឹងស្តាប់អ្នក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- What are you doing? - I can put up with criticisms about me,
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការរិះគន់អំពីខ្ញុំ
but not when they are about my mom.
ប៉ុន្តែមិនមែននៅពេលពួកគេនិយាយអំពីម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Apologize. - You must be out of your mind.
- សុំទោស។ - អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
- I'm sorry. - Sorry about what?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - សុំទោសអំពីអ្វី?
I badmouthed your mother. I'm sorry about that.
ខ្ញុំជេរម្តាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hong Si-ah?
ហុងស៊ីអា?
You must be out of your mind.
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
You can't go like this. Where do you think you're going?
អ្នកមិនអាចទៅដូចនេះទេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
If you want to leave, kneel and apologize.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញសូមលុតជង្គង់ហើយសុំទោស។
Then, maybe, I'll consider letting you go.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំនឹងពិចារណាឱ្យអ្នកទៅ។
- Let go of me. - No.
- ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ទេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Gosh. - Hey.
- ហ្គូស។ - ហេ។
- Are you okay?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ហេ។
Hey, get them. Get them now!
ហេ, ទទួលពួកគេ។ យកវាឥឡូវនេះ!
Hey!
ហេ!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Hey!
ហេ!
You're really not going to the PC cafe?
អ្នកពិតជាមិនទៅហាងកាហ្វេកាហ្វេមែនទេ?
- Let's go. - I said no.
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
Let's just go.
តោះទៅ។
Hey, stop them.
ហេបញ្ឈប់ពួកគេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's none of your business. Get out of my way.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។ ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
It is my business.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Don't bother Hong Si-ah.
កុំរំខានហុងស៊ីអា។
If you do, I won't let that slide.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះទេ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Don't bother that guy either.
កុំរំខានបុរសនោះផង។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What?
អ្វី?
Are you okay? Are you hurt?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Do I make you
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក
uncomfortable?
មិនស្រួល?
No.
ទេ
You're an awful liar,
អ្នកគឺជាមនុស្សកុហកដ៏អាក្រក់
Si-ah.
ស៊ីអា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
I'm the one who made things uncomfortable
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើអោយអ្វីៗមិនស្រួល
between us.
រវាង​ពួក​យើង។
But you can forget about what I said.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចភ្លេចនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I don't want to lose our friendship
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មិត្តភាពរបស់យើងទេ
because of what I said.
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hey, Ji-ho.
ហេជី - ហូ។
Wait up.
រង់ចាំ។
Don't just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
My gosh. I'm drunk today.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្រវឹងថ្ងៃនេះ។
I called a taxi. Take it when it comes.
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ី។ យកវាពេលវាមកដល់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
were you able to make things clear with Woo-young?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យរឿងរ៉ាវច្បាស់លាស់ជាមួយវូ - ក្មេងទេ?
Don't even start.
កុំសូម្បីតែចាប់ផ្តើម។
I thought I made things very clear,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្វីៗច្បាស់
but he crossed the line.
ប៉ុន្តែគាត់បានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
How?
ដោយរបៀបណា?
He told me that he's Hong Dae-young.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជាហុងដា។
What?
អ្វី?
So what do you think about that?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
What do I think?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉េច?
I just feel bad for Deok-jin.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Deok-jin ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You told me that your heart fluttered because he resembled Dae-young.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាបេះដូងរបស់អ្នកច្របូកច្របល់ដោយសារតែគាត់មានលក្ខណៈដូច Dae-young ។
Putting aside his looks,
បោះបង់ចោលមុខមាត់
he has Dae-young's voice and acts like Dae-young.
គាត់មានសំលេង Dae-young និងធ្វើដូចជា Dae-young ។
Even I found that a bit off.
សូម្បីតែខ្ញុំបានរកឃើញថាបានបិទបន្តិច។
That has never crossed your mind?
ដែលមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នក?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's impossible for people to get young.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សវ័យក្មេង។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
I mean, it turns out
ខ្ញុំមានន័យថាវាប្រែចេញ
there are deities and aliens in our world.
មានអាទិទេពនិងជនបរទេសនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
Dae-young could have gotten younger.
Dae-young អាចក្មេងជាងវ័យ។
You never know what can happen in our world.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីអាចកើតឡើងនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងទេ។
Right.
ត្រូវ។
You are drunk.
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ។
The taxi is here. Let's go.
តាក់ស៊ីគឺនៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
- Hey, I'm really not drunk. - Hurry.
- ហេខ្ញុំពិតជាមិនស្រវឹងទេ។ - ប្រញាប់។
Hey, I'm not drunk at all.
ហេខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
This is a fact!
នេះជាការពិត!
Hey.
ហេ។
Sorry for making you wait long.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំយូរ។
My grandma is leaving tomorrow. I was helping her pack.
យាយខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំកំពុងជួយកញ្ចប់របស់នាង។
- She's leaving tomorrow? - Yes.
- នាងនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក? - ចាស។
Hey, Mom.
ហេម៉ាក់។
Where are you going at this hour?
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
To the park. I'm going to practice with Woo-young.
ទៅឧទ្យាន។ ខ្ញុំនឹងទៅហាត់ជាមួយវ៉ូ - យ៉ង់។
Don't you know what time it is?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាជាពេលវេលាអ្វីទេ?
Did you call him out?
តើអ្នកបានហៅគាត់ចេញទេ?
- No, the thing is... - From now on,
- ទេរឿងគឺ ... - ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't call Si-woo out at a late hour.
កុំហៅ Si-woo ចេញនៅម៉ោងចុង។
It's late, so practice tomorrow.
យឺតហើយដូច្នេះអនុវត្តថ្ងៃស្អែក។
Let's go, Si-woo.
តោះទៅស៊ី Si ។
I'm sorry, Woo-young.
ខ្ញុំសុំទោស, វូ - វ័យក្មេង។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Why are you being like that to Woo-young?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះ Woo-young?
If you act cold to him, I'll feel bad.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ត្រជាក់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Si-woo. I'll be honest with you.
ស៊ី - យូ។ ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I want you to keep your distance from Woo-young.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីវូ - ក្មេង។
What?
អ្វី?
Why must I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
It's because...
វាដោយសារតែ ...
Maybe it's because he lived abroad for a long time,
ប្រហែលជាមកពីគាត់រស់នៅក្រៅប្រទេសយូរហើយ។
but I feel like he's too open-minded.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ជាមនុស្សបើកចិត្តពេក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did you have that kind of prejudice?
តើអ្នកមានការរើសអើងប្រភេទនោះទេ?
Regardless, it's because I'm worried.
ទោះយ៉ាងណាក៏ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
You only hang out with Woo-young these days,
អ្នកគ្រាន់តែដើរលេងជាមួយួយវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ
and you don't meet your other friends.
ហើយអ្នកមិនជួបមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតរបស់អ្នក។
I don't have any friends to hang out with.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិដើរលេងជាមួយទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I was bullied at school.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុតនៅឯសាលា។
What?
អ្វី?
Why are you telling me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
How can I tell you that?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
But I'm okay now, so don't worry.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I didn't have friends before,
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិពីមុនទេ
and I didn't have the courage to play basketball.
ហើយខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានក្នុងការលេងបាល់បោះទេ។
But after I met Woo-young,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបជាមួយលោកវូក្មេង។
a lot has changed for me.
អ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Woo-young
វូ - ក្មេង
is a really good friend to me.
គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Are things
គឺជារបស់ទាំងអស់
okay now?
មិនអីទេ?
Yes, they are.
បាទ​គឺ​ពួកគេ។
It's all thanks to Woo-young.
វាអរគុណដល់វ៉ូ - យ៉ង់។
- Goodness. - This must be so heavy.
- ភាពល្អ។ - នេះត្រូវតែធ្ងន់ណាស់។
What? Woo-young.
អ្វី? វូ - ក្មេង។
Didn't you go to school?
តើអ្នកមិនបានទៅសាលារៀនទេឬ?
I had something to do, so I left school early.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីសាលារៀនឆាប់។
Is that so? What brings you here?
តើអញ្ចឹងឬ? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I heard you were leaving today.
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកកំពុងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
I have to go to the bus terminal too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅចំណតឡានក្រុងដែរ។
The bus terminal?
ចំណតឡានក្រុង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why do you need to go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទៅទីនោះ?
To see my mom.
ដើម្បីមើលម៉ាក់ខ្ញុំ។
Ticket Office
ការិយាល័យ​សំបុត្រ
Here. One ticket to Gangneung, please.
នៅទីនេះ។ សូមសំបុត្រមួយសន្លឹកទៅ Gangneung ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ticket Office
ការិយាល័យ​សំបុត្រ
He must have left.
គាត់ច្បាស់ជាចាកចេញហើយ។
Director's Office
ការិយាល័យនាយក
Come in.
ចូលមក។
I have the final score for the probationary employees.
ខ្ញុំមានពិន្ទុចុងក្រោយសម្រាប់បុគ្គលិកសាកល្បង។
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is this correct?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Does this make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Newbies.
មនុស្សថ្មី។
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
The results
លទ្ធផល
for the permanent employees just came out.
សម្រាប់បុគ្គលិកអចិន្រ្តៃយ៍ទើបតែចេញមក។
Excuse me.
អត់ទោស។
What? You didn't leave yet?
អ្វី? អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
Please eat this as you go.
សូមញ៉ាំនេះនៅពេលអ្នកទៅ។
Your luggage is heavy,
ឥវ៉ាន់របស់អ្នកធ្ងន់ណាស់
so be sure to take a taxi home.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាយកឡានតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។
Right. Thank you.
ត្រូវ។ សូមអរគុណ។
Then
បន្ទាប់មក
get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Of course it is.
ជាការពិតវាជា។
How did you know to buy it for me every time?
តើអ្នកដឹងថាទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលយ៉ាងដូចម្តេច?
I know it's your favorite.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
When you get to the terminal, be sure to take a taxi.
នៅពេលអ្នកទៅដល់ស្ថានីយត្រូវប្រាកដថាយកឡានតាក់ស៊ី។
Goodness, it's okay. I can take the bus.
ភាពល្អវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចជិះឡានក្រុង។
Please take a taxi this time.
សូមជិះតាក់ស៊ីនៅពេលនេះ។
Also, don't tell Da-jung that I gave you spending money. Okay?
កុំប្រាប់ Da-jung ថាខ្ញុំអោយលុយចាយអ្នក។ យល់ព្រម?
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
The results for the permanent employees just came out.
លទ្ធផលសម្រាប់បុគ្គលិកអចិន្រ្តៃយ៍ទើបតែចេញមក។
Thank you for all your work,
សូមអរគុណចំពោះការងារទាំងអស់របស់អ្នក
Ms. Jung.
លោកស្រីជុង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's finish up
តោះបញ្ចប់
the rest of the week well.
នៅសល់នៃសប្តាហ៍នេះផងដែរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Gosh.
ហ្គូស។
Where are you going? Sir!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? លោក!
Director Choi!
នាយកចយ!
Director Moon! What brings you here?
ចាងហ្វាងច័ន្ទ! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You told the variety show department's producers to give Ms. Jung a zero!
អ្នកបានប្រាប់ផលិតកររបស់នាយកដ្ឋានបង្ហាញម៉ូដឱ្យលោកស្រីជុងសូន្យ!
Ms. Jung didn't make the cut because of you!
អ្នកនាងជុងមិនបានធ្វើការកាត់ដោយសារតែអ្នកទេ!
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
That's great.
ល្អណាស់។
What?
អ្វី?
You even took her off the show that you first cast her!
អ្នកថែមទាំងបានយកនាងចេញពីកម្មវិធីដែលអ្នកបានបោះនាងជាលើកដំបូង!
This is going too far.
នេះទៅឆ្ងាយហើយ។
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
This shows how lowly your department thinks of us, the news anchors!
នេះបង្ហាញថាតើមន្ទីររបស់អ្នកគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះយើងនិងយុថ្កាព័ត៌មាន!
What's with the fuss?
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
The divorced news anchor with two kids was a headache to you too.
យុថ្កាព័ត៌មានដែលលែងលះជាមួយក្មេងពីរនាក់គឺជាការឈឺក្បាលមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
You should thank me for cutting her out without causing a scene.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំដែលបានកាត់នាងចេញដោយមិនបង្ករឿង។
Why are you getting angry at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំ?
How is she a headache to us?
តើនាងឈឺក្បាលដល់យើងយ៉ាងម៉េច?
She's so talented that she even convinced me!
នាងមានទេពកោសល្យណាស់ដែលនាងថែមទាំងបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំផង!
I'm banning all the news anchors
ខ្ញុំហាមយុថ្កាព័ត៌មានទាំងអស់
from being on any of your variety shows!
ពីការបង្ហាញកម្មវិធីណាមួយរបស់អ្នក!
Director Choi Hyun-seung Darn it!
នាយកចយហ៊ីហុនស៊ុងដាន!
Come on, Director Moon.
សូមអញ្ជើញមកនាយក Moon ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Darn you!
ហ៊ានអ្នក!
Director Moon, you sounded incredible.
ចាងហ្វាង Moon អ្នកស្តាប់មើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
Incredible? Nonsense.
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ? សមហេតុសមផល។
I was the one who wanted Ms. Jung out because she gave me a headache.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់អោយអ្នកស្រីជុងចេញព្រោះគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Ms. Jung...
លោកស្រីជុង ...
All this time that she was working hard to prove herself,
គ្រប់ពេលវេលាដែលនាងខំប្រឹងបញ្ជាក់ពីខ្លួនឯង
I never got to tell her that she did well.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នាងថានាងធ្វើបានល្អទេ។
I only got to tell her
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាង
after she got cut.
បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានគេកាត់។
- Mr. Heo, - Yes?
- លោកហេ, - មែន?
you said that you remember what I said, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយត្រូវទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
In this world,
នៅលើពិភពលោកនេះ
one should be evaluated
មួយគួរតែត្រូវបានវាយតម្លៃ
purely based on their quality of work, not by anything else.
ផ្អែកលើគុណភាពការងាររបស់ពួកគេសុទ្ធសាធមិនមែនដោយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I keep forgetting that.
ខ្ញុំនៅតែភ្លេចរឿងនោះ។
I didn't want to repeat my mistake.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
I wanted to get it right this time.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានវានៅពេលនេះ។
Why are there so many condescending jerks like me in this industry?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សខ្ជិលច្រអូសច្រើនដូចខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ?
Jung Da-jung
ដាដាវ័យក្មេង
Why are you blocking the way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទផ្លូវ?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Because I miss you.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
You're certainly not Hong Dae-young.
អ្នកពិតជាមិនមែនហុងដាទេ។
Hong Dae-young would never say that.
Hong Dae-young មិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
You didn't
អ្នកមិនបានធ្វើទេ
tell the kids that you're Hong Dae-young,
ប្រាប់កូន ៗ ថាអ្នកជាហុងដា - ក្មេង
did you?
តើ​អ្នក?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm grateful to you
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះអ្នក
for taking care of my kids and me.
សម្រាប់ថែរក្សាកូន ៗ ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
if you keep coming to me like this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តមករកខ្ញុំដូចនេះ
I think I'll be more worried for my kids
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភកាន់តែខ្លាំងចំពោះកូន ៗ របស់ខ្ញុំ
than grateful.
ជាងការដឹងគុណ។
So please,
ដូច្នេះ​សូម,
let's pretend that none of that happened.
ចូរធ្វើពុតថាគ្មានរឿងណាមួយកើតឡើងទេ។
What happened at the party
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពិធីជប់លៀង
and the things you said after.
និងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយបន្ទាប់ពី។
I'm going to forget it all.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចវាទាំងអស់។
So please, do the same
ដូច្នេះសូមធ្វើដូចគ្នា
for me and my kids.
សម្រាប់ខ្ញុំនិងកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
It seems like the rain isn't stopping anytime soon. Take this umbrella.
វាហាក់ដូចជាទឹកភ្លៀងមិនបញ្ឈប់នៅពេលណាមួយឆាប់ៗនេះទេ។ យកឆ័ត្រនេះ។
- I'm fine. - Take it.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - យកវា។
And
និង
whatever it is,
អ្វីក៏ដោយវាគឺជា
you must've had a long day,
អ្នកត្រូវតែមានថ្ងៃដ៏វែងមួយ
so just go home and rest.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Sorry?
សុំទោស?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
You've been doing well all along.
អ្នកធ្វើបានល្អគ្រប់ពេល។
Yes?
បាទ / ចាស?
I'll head right over.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំខាងស្ដាំ។
Are you sure Hong Dae-young is the guy in the footage?
តើអ្នកប្រាកដទេថា Hong Dae-young គឺជាបុរសដែលថតវីដេអូនេះ?
Yes, I've gotten in touch with the car owners that parked
ត្រូវហើយខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយម្ចាស់រថយន្តដែលចត
near where the accident happened,
នៅជិតកន្លែងដែលគ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង
looked through their dash cams, and looked for the man in the footage.
បានក្រឡេកមើលខ្សែដាប់ផ្លេករបស់ពួកគេហើយរកមើលបុរសនោះនៅក្នុងវីដេអូ។
I double-checked with his workplace
ខ្ញុំបានពិនិត្យទ្វេដងនៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់
about the accident that day too, so I'm confident.
អំពីគ្រោះថ្នាក់នៅថ្ងៃនោះដែរដូច្នេះខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
Could I take a look at the footage?
តើខ្ញុំអាចមើលរូបភាពបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here.
នៅទីនេះ។
This man is
បុរសនេះ
Da-jung's husband?
ប្តីរបស់ដា - ជុង?
Hello?
សួស្តី?
Is this Hong Dae-young?
តើហុងដា - ក្មេងនេះទេ?
Yes, it is. Who is this?
ត្រូវហើយ។ តើ​នេះ​ជា​នរណា?
I'd like to meet you in person.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Do you
តើ​អ្នក
remember the car accident
ចងចាំគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
that occurred on Christmas Day?
ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, Mom. I'm sorry.
ហេម៉ាក់។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Things got hectic for me. I couldn't call you.
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកបានទេ។
It's raining. Did you get home safely?
មេឃ​ភ្លៀង។ តើអ្នកបានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
I'm all right. It's not raining here.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ វាមិនមានភ្លៀងទេនៅទីនេះ។
And I got to the bus terminal comfortably because Woo-young helped me.
ហើយខ្ញុំបានទៅដល់ចំណតរថយន្ដក្រុងដោយសុខស្រួលពីព្រោះវ៉ូ - យ៉ង់បានជួយខ្ញុំ។
Woo-young did?
Woo-Young បានធ្វើ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But earlier, it felt strange.
ប៉ុន្តែមុននេះវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Woo-young bought me the red bean buns from the bus terminal.
វូយុងបានទិញនំសណ្តែកក្រហមពីខ្ញុំពីស្ថានីយឡានក្រុង។
I was reminded of Dae-young.
ខ្ញុំត្រូវបានគេរំofកអំពី Dae-young ។
Ms. Jung.
លោកស្រីជុង។
Mom. I'll call you later.
ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
I'm a fan. Can you give me an autograph?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហត្ថលេខាទេ?
Okay. Sure.
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually, I became your fan because of the guy who bought the shoes.
តាមពិតខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដោយសារតែបុរសដែលបានទិញស្បែកជើងនោះ។
The guy who bought the shoes?
បុរសដែលទិញស្បែកជើង?
Yes. It looked like he was a big fan of yours.
ត្រូវហើយ។ មើលទៅដូចជាគាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
He bragged so much about you, so I remember him.
គាត់អួតអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់ដូច្នេះខ្ញុំចាំគាត់។
You're sending them to a TV station.
អ្នកកំពុងបញ្ជូនពួកគេទៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍។
"Anchorwoman Jung Da-jung"?
"យុថ្កាស្រីជុងដាជុង"?
What kind of show is she on?
តើនាងបង្ហាញកម្មវិធីបែបណា?
Don't you know who she is?
តើអ្នកមិនដឹងថានាងជានរណាទេ?
Gosh, no.
ហ្គូសទេ។
I'm a huge fan of hers.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាង។
She prepared to become an anchor at a late age.
នាងបានត្រៀមខ្លួនក្លាយជាយុថ្កានៅវ័យចំណាស់។
So whenever she had job interviews, it must have been hard,
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលនាងសម្ភាសន៍ការងារវាពិតជាពិបាកណាស់។
but she didn't give up and kept trying.
ប៉ុន្តែនាងមិនបានបោះបង់ចោលទេហើយនៅតែព្យាយាម។
So she got the job with her 24th interview.
ដូច្នេះនាងទទួលបានការងារនេះជាមួយបទសម្ភាសន៍លើកទី ២៤ របស់នាង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
When she worked as a reporter on a contract,
នៅពេលនាងធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មានលើកិច្ចសន្យា។
she went through so much.
នាងឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
How do you know everything about her?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង?
Oh, that. I read that in her interview.
អូ! ខ្ញុំបានអានវានៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់នាង។
I see. I will look her up too.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំនឹងមើលទៅនាងផងដែរ។
Anchorwoman Jung Da-jung.
យុថ្កាយុនជុងដាជុង។
Yes. You should definitely look her up.
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែមើលទៅនាង។
She's a really cool woman.
នាងគឺជាស្ត្រីដែលពិតជាត្រជាក់។
Afterward, I've been following your career.
ក្រោយមកខ្ញុំបានដើរតាមអាជីពរបស់អ្នក។
And I started to root for you too.
ហើយខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមចាក់ឫសអោយអ្នកដែរ។
You must be so happy to have such a reliable fan like him.
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តដែលមានអ្នកគាំទ្រគួរឱ្យទុកចិត្តបែបនេះដូចគាត់។
The man who called himself my fan...
បុរសដែលហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ…
Was he a man in his late 30s?
តើគាត់ជាបុរសនៅអាយុ ៣០ ឆ្នាំឬ?
No. He looked like a student.
ទេគាត់មើលទៅដូចជានិស្សិត។
A student?
សិស្ស​ម្នាក់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Please wait here. I'll bring your shoes.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកស្បែកជើងរបស់អ្នក។
What? I'm fine.
អ្វី? ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm not fine with that.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
I'm not okay with it.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
How can they just let you leave like this? This is upsetting.
តើពួកគេអាចអោយអ្នកចាកចេញដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច? នេះគឺជាការតូចចិត្ត។
Be strong. Don't worry about Si-ah and Si-woo,
រឹងមាំ។ កុំបារម្ភអំពី Si-ah និង Si-woo
and focus on your work.
និងផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
I'll take care of the kids at school.
ខ្ញុំនឹងមើលថែក្មេងៗនៅសាលា។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
I should've been nicer to you.
ខ្ញុំគួរតែប្រសើរជាងអ្នក។
"I'm sorry for not taking better care of you."
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានមើលថែរក្សាអ្នកអោយបានល្អជាងនេះ។
It's really fine
វាពិតជាល្អណាស់
as long as you're okay.
ដរាបណាអ្នកមិនអីទេ។
I'm okay
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
How did you know I have indigestion?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ?
I get like that when I'm stressed out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះនៅពេលខ្ញុំតានតឹងអារម្មណ៍។
I can take them out.
ខ្ញុំអាចយកវាចេញ។
Don't do anything. This is my job.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Because you're pretty.
ព្រោះអ្នកស្អាត។
How beautiful.
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
When I went to the stairs at the roof,
នៅពេលខ្ញុំទៅជណ្តើរនៅដំបូល។
I went because I knew that's where you go when you're having a hard time.
ខ្ញុំបានទៅព្រោះខ្ញុំដឹងថាជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅនៅពេលដែលអ្នកមានការលំបាក។
And when I kissed you,
ហើយពេលខ្ញុំថើបអ្នក
we were talking about half-moons.
យើងកំពុងនិយាយអំពីពាក់កណ្តាលខែ។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Dae-young.
Dae-young ។
Where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
Well,
មែនហើយ
I'm...
ខ្ញុំ ...
Stay there.
នៅ​ទីនេះ។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Dae-young.
Dae-young ។
Did you have fun
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ
deceiving me?
បញ្ឆោតខ្ញុំ?
If you lied about who you are,
បើអ្នកកុហកថាអ្នកជានរណា?
you should have lived your own life.
អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Why are you hovering around me and nice to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់នៅជុំវិញខ្ញុំហើយល្អចំពោះខ្ញុំ?
If you hid it from me,
ប្រសិនបើអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ
you should've hidden it to the end.
អ្នកគួរតែលាក់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Why are you telling me this now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
You said you regretted it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសោកស្តាយ។
You regretted meeting me and ruining your life.
អ្នកសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំហើយបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
I let you go, so you can live a good life.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបានល្អ។
I didn't ask you to stay.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But
ប៉ុន្តែ
why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
Whenever you stayed by my side,
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
do you know what went through my head?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលឆ្លងកាត់ក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
"I miss you."
"ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។"
"I miss you, Hong Dae-young."
"ខ្ញុំនឹកអ្នក, ហុងដា - វ័យក្មេង" ។
I missed you too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
Epilogue
រោគរាតត្បាត
I told you, your dad is a good man.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឪពុកអ្នកគឺជាបុរសល្អ។
You have a really good opinion of my dad.
អ្នកពិតជាមានយោបល់ល្អពីឪពុកខ្ញុំ។
Why do you like my dad so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តឪពុកខ្ញុំខ្លាំងម៉្លេះ?
Together Sports Day at Poongrim Elementary School
ទិវាកីឡារួមគ្នានៅសាលាបឋមសិក្សាពោរីមឹម
Ji-ho, I'm sorry. Okay?
ជី - ហូខ្ញុំសុំទោស។ យល់ព្រម?
Ji-ho, do you want to run with me?
ជី - ហូតើអ្នកចង់រត់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Hi, Dae-young. You're going to run another one?
សួស្តី Dae-young ។ អ្នកនឹងរត់មួយផ្សេងទៀត?
Of course. I have so much energy left.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានថាមពលច្រើនណាស់។
Ji-ho, you can win this, right?
ជីហូអ្នកអាចឈ្នះនេះមែនទេ?
- Yes! - Let's go!
- បាទ! - តោះ​ទៅ!
Good luck, Ji-ho.
សូមសំណាងល្អជីជូ។
- Good luck! - Win!
- សំណាងល្អ! - ឈ្នះ!
- Go!
- ទៅ! - ទៅ!
Together Sports Day at Poongrim Elementary School
ទិវាកីឡារួមគ្នានៅសាលាបឋមសិក្សាពោរីមឹម
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Ji-ho!
ជី - ហូ!
Good job!
ការងារ​ល្អ!
That's true love.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពិត។
2008, Ji-ho's kindergarten talent show, 2009, Ji-ho's first-grade sports day
ឆ្នាំ ២០០៨ ការបង្ហាញទេពកោសល្យមត្តេយ្យរបស់ជីហូ - ឆ្នាំ ២០០៩ ជាថ្ងៃកីឡាថ្នាក់ទី ១ របស់ជី - ហូ
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- Go!
- ទៅ! - ទៅ!
- Hooray!
- ហូ! - ទៅ!
- Let's go!
- ទៅ! - តោះ​ទៅ!
We won first place!
យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១!
Well done.
ល្អ​ណាស់។
- We won! Yes! - Good job.
- យើងឈ្នះហើយ! ត្រូវហើយ! - ការងារ​ល្អ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
You did well, okay?
អ្នកធ្វើបានល្អមិនអីទេ?
- Yes! - Right.
- បាទ! - ត្រូវ។
You were great!
អ្នកអស្ចារ្យណាស់!
Who gave you such fast and strong legs?
អ្នកណាអោយជើងលឿននិងខ្លាំងបែបនេះ?
You were so cool.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
What? What's wrong?
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
Are you free tomorrow?
តើអ្នកទំនេរទេថ្ងៃស្អែក?
Let's go on a date.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
How many years has it been since we went on a date?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចាប់តាំងពីយើងបានណាត់ជួបគ្នា?
By the way, it's not that bad.
និយាយអញ្ចឹងវាមិនអាក្រក់ទេ។
We haven't done a lot of things.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
So we'll get excited about a lot of things.
ដូច្នេះយើងនឹងរំភើបអំពីរឿងជាច្រើន។
Then, let's do everything we couldn't do when we were young.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមិនអាចធ្វើបាននៅពេលយើងនៅក្មេង។
Let's not go home today.
កុំទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។